# Авторам

Стать автором несложно и весело.

## Что я получу, как автор?

* Новые подписчики из вашей целевой аудитории
* Испытание идей: отклик от множества читателей
* Вы также сможете проверить ваш опыт и получить совет от кого-то более опытного
* Новые люди и захватывающие идеи
* Интересный и совершенно новый опыт
* Меньше ограничений — это не ваш личный твиттер!
* Вы получите технические и общие вопросы, которые люди могут стесняться
  спросить в вашем твиттере
* Это почётно и это состязание среди авторов
* Это весело

## Следует ли мне подготовить план для моей недели?

- Стоит порыться в архивах и держать на готове милые фото и видео.
В условиях ограниченного времени котик может не раскрыться во всей красе,
поэтому рекомендуется использовать заранее подготовленный материал.

## Буду ли я раздражен необходимостью отвечать на вопросы?

— Иногда, конечно. Но общение — самая важная и интересная часть идеи @catunderhood.
Также можно заметить, что отвечать проще, чем писать оригинальные твиты.
Само собой не нужно кормить троллей.

## Какие есть популярные темы для обсуждения с читателями?

— Возможно ты можешь попробовать обсудить что-нибудь из этого списка:

* Странные привычки
* Демонстрация интеллекта
* Рацион
* Как ухаживать за котиком
* Как вы играете?
* Клевые видео
## Как стать автором?

— [Напишите письмо][proposal] если хотите вести твиттер или если хотите предложить кого-то на место автора.

## Этикет

Пожалуйста будьте вежливыми и уважайте ваших читателей. Не следует оскорблять
или унижать кого-то. Ведите себя профессионально. Уничижительные, сексистские,
расистские или ксенофобские шутки не привествуются в [@catunderhood][uh].

Если вы заметили нарушение, как можно скорее [напишите письмо][coc-violations].

[uh]: https://twitter.com/catunderhood
[proposal]: mailto:mail@varya.me?subject=Author’s%20proposal%20for%20@catunderhood
[coc-violations]: mailto:mail@varya.me?subject=CoC%20violations%20in%20@catunderhood
